--------------------------Қызметкерлер------------------------------------
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нагано префектурасында болған
Кіші мектеп оқушыларының бұрын-соңды болмаған жаппай өлтіруі
Іс бала А-ны өлім жазасына кесумен аяқталды.
Тіпті кінәсіздігін талап етуден де айырылған
Үмітсіздік пен үмітсіздіктің тереңіне түскен бала абақтыға қамалды.
Ойын-сауық паркі бойынша
Әлеуметтік аударымдардан түскен пайдамен жұмыс істейді
Елдегі жалғыз толық жекешелендірілген түрме
Өлі адам ғажайыптар әлемі
Бұл жарық...
Сіз мұны бұл жігіт жасады дейсіз бе?
Жоспар Ганта Игарашидің өлім жазасын жазатайым оқиға ретінде жасыру.
Біз оны қайталамаймыз.
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, бұл жақсы.
Бұл жетістік.
Тамакидің түлкі бейбақ...
Үш қарапайым тұтқынның өліміне жол беру
Табыс деген не?
No 5580 жазалаушы Ганта Игараши
Мына балаға не болды?
Ақыл мен шындықтың көмейін кесіңіз
Өзімді кесіп, олардың ессіздігі үшін айқайлаймын
Ешқашан бітпейтін қорқынышты түспен ояныңыз
Бұл бұралған бас жоспардың басты тартымдылығы
Мен сенің өлген адамың боламын
Менің қолымдағы қаннан басқа ештеңе жоқ
Сіздің «ғажайып еліңізде» қалдыңыз
Мен де мен сияқты сені қансыратқым келеді
Ендеше мені өлген адам ет
Тамырымда тек умен
Сіздің «ғажайып еліңізде» қалдыңыз
Пассивтілікпен тоқырау
Мен де сені мен сияқты қанды қыламын
Сол қызыл адам менің досымды өлтірген күннен бастап
Мен түсінбейтін нәрселер өте көп
Әрі қарай!
Менің мұндай жерде өлгім келмейді.
Иә, қозғалма.
Енді бәрі жақсы
Жас кезіңізде күткендей, тез жазыласыз.
Рахмет
Бірақ сіз өлім жазасына кесілгенсіз.
Иә
«Кәмпитті» дұрыс жедің бе?
Чианти?
Сөмкеде бірінші доза ғана болды, солай ма?
Сөмке?
Қабылдау кезінде сізге берілмеді ме?
Күнделікті қажетті заттарға арналған сөмкелер
А, бірақ мен қызық, кәмпит болды ма?
Тез тамақтаныңыз.
Дәмі өте нашар
Мен шыдамдылықпен жеуім керек.
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Мүмкін сен менімен соқтығысқанда оны түсіріп алған шығарсың.
Сен…
Өзімнің абайсыздығымнан сізге қиындық тудырғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жақсы, кәмпит.
Сен мұнымен жақсысың ба?
Бұл терінің бір бөлігі ғана еді, әйтеуір...
Бұл қорқынышты, кенеттен...
Оған көмектесу мүмкін емес
Өйткені бұл жер сондай.
Осы түрмеде аман қалу
Ереже қаншалықты нашар болса да, оны орындау керек.
Ережелер?
Ганта ойынын ойнайық?
Ооо! Елес!
Бұл елес емес
Широ Гантаның досы.
Дұрыс, мен балаларды көрмеймін.
Жоқ... Мен сені кеше ғана кездестірдім.
Эй, Ганта, бірге жарысайық.
Бұл үлкен ойыншыққа ұқсайды.
Бір кесе қызыл бұршақ пастасы
Бұл түстен кейінгі ит жарысы туралы.
Ит жарысы?
Осы түрме басқаратын ойын-сауық саябағы.
It's one of those prisoner shows.
Ойланып көрейікші, мұнда
Спорттық кедергілермен жарыста
Менің ойымша, жеңімпаз жүлде 100 000 каст болды.
100 000…Каст?
Каст дегеніміз не?
Сіз білмейсіз бе? Сіз «Ережені» оқыдыңыз ба?
Иә? Жоқ, әлі жоқ.
Бекіту нүктелері
Өлі адам ғажайып елінде жазасын өтеп жатқан тұтқындар үшін
Бұл ақша.
Ақша…
болып табылады
Cust Points жоқ
Мұнда тіпті тамақ ішуге де болмайды.
On the contrary, here if there is a caste
Сіз киім, алкоголь, тіпті темекі сатып ала аласыз.
Тіпті сөйлемді қысқарту
Оны каста жинақтау арқылы сатып алуға болады.
Хмм…
Хмм, сен де жаңадан келгенсің бе?
Мен түсінемін, содан кейін мен оны табуым керек.
Жазба Менің ойымша, әлі уақыт бар
Бірақ жарысты жеңу мүмкін емес пе?
Қатысу жүлдесі ретінде сіз қызыл бұршақ пастасын аласыз.
Шығу
Анпан Анпан…
Noisy, don't push
Барлығы қарап тұр, солай ма?
Көбінесе сіз
Анпан
Өтінемін, Ятоны құтқарыңдар!
№ 5580 Ганта Игараши
Ал, ит жарысына.
Entry?
Жақсы.
«Ереженің» 11-тарауын оқыдыңыз ба?
Ережелер...
жақсы. «Ережені» мұқият оқып шығыңыз.
Бұл ерекше түрме.
Сіз Тамаки-сансыз ба?
Бұл Таками Хицудзи.
Өлім жазасына кесілген тұтқын, Ганта Игараши.
Мен бүгінгі ит жарысына қатысатын сияқтымын.
Жақында Deadman Wonderland-тің ең танымал аттракционы
Иттер жарысының шоуы басталады
Көргісі келетіндер үшін
Ерте келіңіз.
Иә?
Мен де баруды ойладым.
Бірақ мен жараландым...
Мен ақша үнемдеуге қызығамын.
Бұл дұрыс
Мен тағы да Таками Хицуджимін
Қой жақсы.
Ах, мен Ганта Игарашимін.
Құрметпен, Ганта-кун
Бірақ мен қашан өлім жазасына кесіледі?
Иә, бұл сізге.
Мұнда адам көп.
Жүлде қоры - 100 000 кастинг.
Ашкөз болма.
Казумаса Кодзужи…
Ол да келе ме?
Өлгім келмейді, тоқтаймын.
Мен де алмаймын.
Мен оны бір жерден көргендеймін
Казумаса Кодужи Таэквондодан бұрынғы алтын жүлдегер
Аралас жекпе-жектен екі дүркін D1 чемпионы
Тым күшті адам
Иә, мен эстрадада танысқан актриса
Маған электрондық пошта мекенжайыңызды бермегеніңізге ашуландым.
Даңқын шашып жіберді.
Мен сені көрмеймін. Сіз жаңасыз ба?
Иә
Менің атым Котоджи храмы.
Иә, мен оны теледидардан көрдім.
Ганта-кун
Мені көрсең, тізе бүгіп күл.
Жолдан шығып күліңіз
Тізерлеп тұрып күліңіз
Мақтау және күлу
Сөйлессең өлтіремін
Егер сен аузыңды жапсаң, мен сені өлтіремін.
Мен сені көрсем, өлтіремін.
Маған мән бермесең, мен сені өлтіремін.
Бұл мүмкін емес.
Қой... сен
Жарысайық!
Егер сан одан әрі азайса, ол жойылады.
100 000 каст жоғалды
Тиісті түрде зейнетке шығу
Мен қызыл бұршақ пастасын әкелсем ғой.
Менің алдымда тұрма
Бұл жарыс ережелері.
Котоджи-сан – ереже.
Түсінсең, Козуджи-санды жайына қалдыр.
Бұл ыңғайсыздық.
Бұл абсурд.
Бірдеңе айттың ба, бала?
Жаңа ғана бірдеңе айттыңыз ба?
Мм...
Мен мұны күлкілі күлкілі деп айттым ба?
Бұл қызық
Бұл дұрыс.
Егер солай болса, қызық болар еді.
Менің әлі өлгім келмейді
Мен саған күле бер дедім.
Осында тұрудан басқа амалың болмаса
Ережелерді сақтаудан басқа амалыңыз болмаса...
Мен ең нашармын
Жарайды
Анпан Анпан Ганта
Мен сізге печенье алып келдім.
Жарыс алдында тамақтаныңыз
Ганта, не болды?
Ішің ауырып тұр ма?
Бұл әуесқой
есімде
Анау ақымақ актрисаның езілген жүзі.
Бас түрме күзетшісі?
Қауіпті Қауіпті
Сіз тағы да, № 613
Бұл әлі де төзгісіз.
Мен аштықтан өлген аңдарды жек көрмеймін.
Кез келген уақытта келіңіз
Бірақ өлуге дайын болма.
Уақыт келді. Барлығы сіздің көкірекшеңіз бен докыңызды киді.
Мен сені бір күні өлтіремін
Бірге тамақтанайық
Өлім жазасына кесілген тұтқынның мойын құлыпынан
Өйткені у әрқашан егіледі
Кәмпит тәрізді антидотты 3 күн сайын қабылдамасаңыз, ӨЛІП кетесіз!!
Бұл өлім жазасы
Маған Ганта шынымен керек емес.
Мен Широның бәрін жеймін.
Антидот 100 000 каст
3 күн сайын дегенді білдіреді
Бұл мен онсыз да өлемін дегенді білдіре ме?
Қандай жағдай болмасын жеңу керек
Таками Йо-кун айтқандай
Мысалдағы бала осында.
Бұл не? Тамаки промоутері
Жоқ
Мен кедергілердің қауіптілік деңгейін барынша арттыруым керек пе?
Денені жою тобын дайындаңыз.
Тұтынушылар мен құқық қорғау топтары үшін бұл жай ғана спектакль.
Бірақ бүгін мектептегі саяхат тобы да болды...
Дакарааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Енді сайыскерлер
Жүлделер мен мақтаныш үшін жарыс басталады
Сіз 100 000 каст көлеміндегі ұтыс жүлдесін аласыз ба?
Қатысу жүлдесі ретінде қызыл бұршақ пастасын алғаннан кейін үйге барасыз ба?
Бір ғана жеңімпаз болуы мүмкін
Енді тағдырдың күйі
Мен 100 000 кәмпитке «кәмпит» сатып алуым керек.
Бірінші қиындық Кучонпа
Жолыңызды бөгеп тұрған пышақ тістерінен қашыңыз
Сіз оны өте аласыз ба?
Бұлай болмайды
Эй!
Қандай тамаша туынды.
Суретке түсейік
Әй, бұл аздап жиіркенішті.
Идиот, бұл сату нүктесі.
Бұл өтіріктің иісі бар, мен оны асыра сілтеп жіберемін деп шыдай алмаймын.
Қалай болғанда да
Ол жігіттер қылмыскерлер.
Бұл қандай жарыс?
Неліктен бәрі сонша бақытты?
Екінші қиындық - үлкен банджи
Тым бос ұзын арқан таңдасаңыз
Көріп тұрғаныңыздай, ол тікелей жерге тиді.
Бұл өтірік. Бұл өтірік. Мен қателесем, мен де қателесемін.
Біраз күтіңіз, маған ұнамайды.
Ганта, бірге істейік?
Сен Широ
Yame-rooooooo
Келесі кедергі – садақ пен жебемен соғу.
Жебелердің бірінен соң бірі жауған жаңбырынан жалтару
Жанып тұрған көпірді таяз тазалау
Ой, №38 және №55 курстан тыс!
Күйген иіс Қайта өлді ме?
Ганта Бос орын бар
Құлап кетсем не істеуім керек?
Котоджи мырза
Бұл жарыс тіпті 100 000 жарыста да тым арзан.
Маған бұл енді ұнамайды
Ганта Жақында сіз анпан нан аласыз.
Мен ештеңе істемесем де
Осындай жерге қою
Себебі кесіп алғым келмейді, соққым келмейді
Тек ережелерді орындаңыз
Ережелер?
Широ: Мен тәттілерді күніне бір рет жеуім керек, бірақ мен оларды екі рет жеймін.
Егер сізге ұнамаса, Гантаны да қорғаудың қажеті жоқ.
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Дұрыс.
Менің таңдауым қалмады.
Мен ештеңе істей алмаймын
Өлмеу үшін
Ұнамаса да бағынудан басқа амалың жоқ.
Маған ұнамайды, бірақ көмектесе алмаймын ба?
Түсіндім, түсінбеймін.
Бұл Ганта ережесі, солай ма?
Анпан Анпан…
Мектептегі саяхатта біз осындай нәрсені көруіміз керек пе еді?
Енді, ақырғы жауынгерлік корольдік ойыны басталды.
Ережелер қарапайым
Осы өлі допты соңына дейін ұстаған ойыншы жеңеді.
О оңай
Соңына дейін ол қалай аяқталады?
Стато!
Еден тақталары бірінен соң бірі құлап жатыр.
Соңғы бөлік қалғанда аяқталады
Сол уақытта доп кімде болса, сол жеңеді.
Менен басқалардың осы уақытқа дейін жеткеніне таң қалдым.
Түсіндім, бұл Шибүтенің аудармасы.
Сол цура
Бұл мен теледидардан көргенім.
14 жастағы жаппай өлтіруші
Ганта Кочи Кокчи
Тез өлді, бірақ жарақат алды
Өлім жазасына кесілген сотталушы әлі де қалай тірі?
Бұл менмін...
Кісі өлтірушілер сөйлеспеуі керек.
Мен мұнда жеңсем де, сені кейін өлтіремін.
Ганта Перт
Өлім жазасына кесілгендерді бейбіт жолмен өлтіру керек
Сіз орта мектептің екінші курс студенті болсаңыз да, ережелерді білетін шығарсыз.
Менің ойымша, бұл Орежани деп аталады.
Байқап көр, бейбақ!
Мен қашан өлсем де, енді ешқашан ондай төмен сезімді сезінбеймін!!
Өлтіретін болсаң, өлтір! Маған өлім жазасын беретін болсаң, орында!
Мен өз ережелерімді соңына дейін ұстанамын!!
Ницца Перт
Бұл Гагги
Ой, 46 саны түсіп жатыр ма?
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Ой, 93 саны бірінші түсті.
Широ!
Сен мені қорғайсың...
Ганта Перт
Мен...
Егер ол допты алса, 7 саны жеңеді.
Ганта
Доп дегеніміз не?
Қызыл бұршақ пастасын бірге жейміз.
А, түсіндім.
Ит жарысының жеңімпазы жоқ
Жүлде ақшасын алу мүмкін емес
Мен антидот «кәмпитті» сатып ала алмадым
Ертең үшінші күні у бүкіл денеме тарап, мен өлдім.
Өлім жазасын орындау
Рюсей қара және түн
Мен мәңгілікке жылауды тоқтата алмаймын
Мен бұл сандырақ дүниені жек көрдім
Мен бұл лабиринттен шығусыз құтылғым келеді.
Мен бостандықты қаладым
Қол ұстасып, аспанға қара
Мен кешегіден ерекше болдым
Жылтыр жылтыр Жарқыраған жұлдыздар шексіз
Бұл дүние сондай әдемі
Жарқыраған Жарқыраған Ай сәулесі Үмітке толы
Бұл дүние өте керемет
Менің ойымша.
SGS Shukosha субтитрлер өндірісі http://blog.sgsub.com
Досымды ұрлаған жауды қуып, сол жерге жеттім
Аударма: Киоку алаңы Цукиёши Изайои Хиро Хитомура
Белгісіз аймақ
&：  ： ：Acid
BD жүйесі және дамуы: Daydream ынтымақтастығы: DC
Нағыз өлі адам ғажайып әлемі
Табиғаттан тыс тіршілік иелерінің ұясы
Есік ашылды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory